1.findIndex方法

2.JS中every()和some()
every()与some()方法都是JS中数组的迭代方法。

every()是对数组中每一项运行给定函数，如果该函数对每一项返回true,则返回true。
some()是对数组中每一项运行给定函数，如果该函数对任一项返回true，则返回true。

3.switch case多值匹配
switch (att) {
        case 1:
        case 3:
          do
          break

4.var a = {'b':1}：自动判断对象属性是否存在并取属性
a && a.b

5.vue直接在子组件中prop接收的值，初始化watch不到，需要computed转化一下才可以？

6.vue Duplicate keys detected--key可能会冲突。
解决方法：在循环中加入index，key使用index

7.面向对象
面向对象编程的特点

抽象：抓住核心问题
封装：只能通过对象来访问方法
继承：从已有对象上继承出新的对象
多态：多对象的不同形态

对象的组成

属性：对象下面的变量叫做对象的属性
方法：对象下面的函数叫做对象的方法

模式：
工厂模式
构造函数模式
原型模式

https://www.cnblogs.com/jnslove/p/7028487.html